---
title: CSV資料檔案
description: 瞭解CSV檔案中用於支援資料匯入和匯出的結構。
exl-id: 86e362af-2af7-4557-ac49-1efad2f0e976
feature: Products, Customers, Data Import/Export
source-git-commit: 64ccc2d5016e915a554c2253773bb50f4d33d6f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 0%

---

# CSV資料檔案

以逗號分隔值(CSV)檔案格式是資料傳輸操作的基礎，並且受到所有試算表和資料庫應用程式的支援。 匯入和匯出支援下列檔案型別：

- 匯入： `CSV`和`ZIP` （壓縮的CSV檔案）
- 匯出： `CSV`

>[!IMPORTANT]
>
>建議您使用支援UTF-8編碼的程式(例如Notepad++)來編輯CSV檔案。 Microsoft® Excel會在CSV檔案的欄標題中插入其他字元，如此可防止將資料匯回Commerce。 如果您使用Mac，可以將資料儲存為CSV (Windows)格式。

CSV檔案具有必須符合資料庫的特定結構。 每個欄標題都與欄所代表欄位的「屬性代碼」相對應。 若要確保Commerce可讀取欄標題，請先將存放區的資料匯出為CSV檔案。 然後您可以編輯資料，並將其重新匯入Commerce。

如果您在文字編輯器中開啟轉存的CSV檔案，您會看到值是以逗號分隔，並且多個值會以雙引號括住。 在匯入期間，您可以指定自訂分隔字元（雖然預設為逗號）。

## 產品CSV結構

產品資料庫的完整匯出包含有關目錄中每個產品的資訊，以及它們之間的關係。 雖然在匯入過程中會忽略屬性的順序，但每個記錄都有與目錄中屬性對應的固定欄選擇。

表格的第一列包含每個屬性的名稱，這些名稱會作為欄標題。 其餘的列則說明個別產品記錄。 任何以SKU欄中的值開頭的列都是新產品記錄的開始。 單一產品可能包含數個列，其中包含多個影像或產品選項的相關資訊。 SKU欄中有值的下一列會開始新產品。

類別欄包含指派產品的每個類別的路徑。 路徑包含根類別，並在每個層級之間加上正斜線(`/`)。 依預設，逗號`,`字元可用來分隔不同的類別路徑。 （您可以使用&#x200B;_[!UICONTROL Multiple value separator]_選項指定不同的分隔字元。） 例如：

`Default Category/Gear,Default Category/Gear/Bags`

若要匯入資料，您只需要包含SKU以及任何有變更的欄。 匯入過程中會忽略任何空白欄。 在匯入過程中無法新增屬性。 您只能包含現有的屬性。

如需每個產品屬性的詳細說明，請參閱[產品CSV檔案結構](data-attributes-product.md)。

| 欄名稱 | 說明 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | 以底線開頭的欄標題包含服務實體屬性或複雜資料。 服務欄不是產品屬性。 |
| `<attribute_name>` | 具有屬性代碼或欄位名稱的欄標題可識別資料欄。 欄可能代表系統屬性，或由存放區管理員建立的屬性。 |

{style="table-layout:auto"}

## 客戶CSV結構

客戶CSV檔案包含來自資料庫的客戶資訊，其結構如下：

表格的第一列包含屬性資料行的名稱（與屬性代碼相同）。 有兩種型別的欄名稱，如下表所示。 其他列則包含屬性值、服務資料和複雜資料。 在`email`和`_website`欄中有非空白值的每一列都會開始後續客戶的說明。 每一列可代表含有或不含地址資料的客戶資料，或僅代表地址資料。 如果某列只包含地址資料，則會忽略與客戶設定檔相關的欄中的值，且該值可能為空。

若要新增或取代客戶的多個地址，請在客戶資料列下方，為每個具有空白客戶資料的新地址新增一列，並新增或更新地址資料。

如需每個客戶屬性的詳細說明，請參閱[客戶CSV檔案結構](data-attributes-customer.md)。

| 欄名稱 | 說明 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | 以底線開頭的欄標題包含服務實體屬性或複雜資料。 服務欄不是客戶屬性。 |
| `<attribute name>` | 具有系統建立的屬性以及存放區管理員建立的屬性的欄名稱。 |

{style="table-layout:auto"}
